Aku tidak bisa menebak apa yang akan terjadi besok
Ini lain dari membuat pengorbanan
Ada sesuatu yang berbeda
Dan aku tidak menganggapnya sebagai permainan hukuman
jadi... aku cuma tidak mengerti
Aku tidak bisa memahaminya
tapi keberadaanmu sekarang lebih dari sekedar "penting"
Di dunia ini tidak ada yang tidak berakhir
Aku tidak menangis karena aku terluka
Melainkan butiran cinta yang manis!
Aku ingin terus bermimpi
Aku ingin mencoba untuk lebih tenang dan lembut
Aku senang jika bisa bersamamu
Perempuan itu kuat, kan?
Tapi kadang kadang, mereka juga bisa sangat lemah?
dan kehidupan kita juga akan sama menyenangkannya!
ku hanya ingin membuatmu senang!
ashita no koto wa wakaranai
kore tte gisei to wa chigau
nanika ga chigau
batsu geemu ja nante omowanai
...tte nande na no ka wakaranai
chotto shakuzen to shinai kedo
kimi no sonzai ima daiji da nante mon ja nai
owaranai koto nante kono yo no doko ni mo nai
naku no wa tsurain ja nai no
ai no sweet drops sweet drops
zutto yume mite mitai ne
motto yasashiku shitai ne
kimi to iraretara happy
onna no ko tte tsuyoi ne
dakedo tokidoki yowai ne
bokura no negai wa happy happy happy
sonna hibi mo happy
Just wanna make you happy!
明日のことはわからない
これって犠牲とは違う
何かが違う
罰ゲームじゃなんて思わない
...ってなんでなのか分からない
ちょっと釈然としないけど
君の存在今大事だなんてもんじゃない
終わらないことなんてこの世のどこにもない
泣くのは辛いんじゃないの
愛の sweet drops sweet drops
ずっと夢見てみたいね
もっと優しくしたいね
君といられたらhappy
女の子って強いね
だけど時々弱いね
僕らの願いは happy happy happy
そんな日々も happy
di awal siang hari minggu yang cerah
enaknya kemana kita pergi hari ini?
Jalan tua yang dulu sering kulewati...
...bersinar oleh cahaya yang berkilauan.
jika cahaya mentari yang hangat menyinariku...
...dan kau ada di sisiku...
Perasaanku sudah siap meledak
Bernyanyi, lai lai lai!
Suaraku mencapai seluruh tempat di dunia
Aku sudah high, high, high!
Mengendarai hembusan angin
Bernyanyi, lai lai lai!
Suaraku berayun naik turun bersamaku.
nichiyou no hareta hirusagari
kyou wa doko e yukou?
kayoinareta itsumo no michi ga
mabushiku kagayaite mieru
terasu atatakai taiyou to
tonari ni kimi ga ireba...
Whoa! High, high, high!
hashagidasu kimochi ni
utae lai lai lai!
koe wa doko made mo
mou high high high!
maiagaru kaze ni nori
utae lai lai lai!
koe mo tobihaneru
日曜の晴れた昼下がり
今日はどこへ行こう？
通い慣れたいつもの道が
眩しく 輝いて見える
照らす暖かい太陽と
隣に君がいれば
はしゃぎだす気持ちに
歌え lai lai lai!
声はどこまでも
もう high high high!
舞い上がる風に乗り
歌え lai lai lai!
声も飛び跳ねる
Kawachi
Usagi
Drop
Di Persembahkan Oleh NeoSubs
Original Subs Oleh\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h AnimeSubIndonesia
Re-Timmer : Ramdhani
Encoder : dukeNawawi
Kaga Souichi
Catatan Kesehatan Ibu dan Anak
Apa tadi itu?
Iya. Betul.
Aku baru mau bangun.
Begitu? baiklah.
Sudah jangan khawatir.
Kita akan negosiasi dengan mereka minggu depan, oke?
Daah.
Tadi malam, kakek dari ibuku telah meninggal.
Apakah orang dalam mimpi itu...
...Kakek dan ibu?
Rupanya, dia bertengkar dengan keluarganya.
Haduh. Saat aku pulang, malah untuk pemakaman.
Aku pulang.
Oh, Daikichi. Pagi sekali.
Taruh saja tasmu di kamar kakek.
Iya.
Oh iya, tadi aku lihat anak gadis di teras...
Aku tidak ingat dia. Apa itu putrinya Haruko?
Itu bukan Reina.
Terus dia anak siapa?
Haduh. Dapur ini sangat jelek...
Gimana ini?
Dia pergi tenang sekali meski umurnya 79 tahun.
Sebenarnya, gadis itu anak haram kakekmu.
Hah!?
Anaknya kakek!?
Dia tidak pernah cerita apapun ke ibu!
Dan ternyata, kekasihnya juga kabur.
Kekasih? Kakek umurnya 79, 'kan?
Ini sangat memalukan.
Kalau begitu dia itu adik ibu, dong?
Kayanya dia juga bibiku.
Jangan bercanda!
Kau sudah 30 thn sekarang! Cobalah lebih peka sedikit!
Kakek pergi dengan tenang, 'kan?
Aku harus beri berapa?
Itu terserah anda. Kasih saja seikhlasnya.
Tapi, anda harus tentuin jumlahnya dulu 'kan.
Sungguh, berapapun itu akan dihargai.
Meskipun biasanya hari-hari ini membaca kitab Buddha...
...nama Buddha dianugerahkan pada kematian itu.
Dia bilang biayanya antara 400.000 dan 500.000 yen.
Itu jumlah yang wajar.
Halo Lama tak jumpa.
Oh, Daikichi. Sudah lama juga.
Apa kamu masih sibuk?
Ya, begitulah...
Terlalu sibuk untuk menengok ibunya tersayang, yang lama tak bertemu.
Bahkan tahun baru juga tidak pulang.
Tunggu, Reina!
Hei, Reina!
Haruko!
Oh, Dai-chan. Lama tak jumpa.
Mama!
Reina!
Tertangkap!
Jangan nakal dan duduk yang tenang, ya?
Nggak mau!
Kenapa?
Tidak...
Kau memang seperti kakekmu ya.
Daikichi, apa kau sudah dengar?
Iya, ibu sudah cerita.
Kakek heran.
Kakek yakin kakakku itu kesepian sejak dia tinggal sendiri, tapi...
Sebenarnya, mereka menemukan Buku Bayi...
...yang ada nama "Rin"-nya.
Tapi masa kaya gitu di umur 79 thn...?
Yaa, apakah kakek itu ayahnya atau bukan,
kalian harus menanganinya pada orang yang tua.
Daikichi, bisa kamu ambilkan alas duduk?
Mau apa?
Hei, Hei!
Ayo tukeran!
Jangan! Biarin aja begitu.
Selesai!
Hei! Liat, liat!
Reina, jangan lari-larian!
Bagus!
Bagus, 'kan?
Iya! Kamu jago ya, Reina!
Sekarang coba buat tangga 4 tingkat!
Aduh, aduh. Reina... Coba nenek bantu.
Tau ah!
Hei, Reina!
Paman. Paman!
Paman harus tidur.
Aku saja yang jaga dupanya.
Baiklah.
Hei, jangan tidur disitu!
Aku mau pindah.
Dupanya bagaimana?
Daikichi bilang dia mau bantu jaga.
Ayo!
Terus awasi kakakku, ya?
Kau juga harus tidur.
Nggak apa-apa.
Hebat juga.
Baiklah, semuanya.
Silahkan ucapkan salam perpisahan kalian.
Salam untuk ibu dariku.
Kakek...
Aku akan segera menyusul.
Reina, sudah waktunya.
Baik!
Waktunya salam perpisahan buat kakek.
Iya.
Hamparan bunga!
Jangan!
Nggak mau! Aku mau bikin hamparan bunga!
Aku mau buat itu!
Kau juga harus ucapkan salam perpisahan.
Taruh ini pada kakek.
Hei!
Bunga lonceng...
Di Jepang, bunga lonceng adalah 'Rindou'.
Bunga kesukaan kakek...
Dia akan bahagia dengan bunga ini, 'kan?
Apa dia takkan bangun lagi?
Ya, dia takkan pernah bangun lagi.
Kau memang anaknya, ya?
Lalu apa yang terjadi pada "Yoshii Masako" ini?
Kurasa dengan mengejar orang yang membuang anak ini...
...takkan berhasil.
Dasar, sangat tak bertanggung jawab.
Kakakku juga bersi keras menolak memberi tahu.
Awas!
Anak itu nggak bisa ngomong!
Dia sakit.
Gigi susunya juga belum ilang!
Dia bisa bicara!
Dia tidak sakit!
Dia nggak bisa ngomong!
Jadinya aku bosen banget!
Ini. Ambil terus jauh-jauh sana!
Paman kaya pemilik toko permen aja!
Maaf, Dai-chan.
Lupakan rencana itu,
masalahnya siapa yang mau urus dia?
Aku tidak bisa. Kami harus jaga toko.
Kalau saja dia sedikit familiar...
Malah sepertinya dia belum bisa bicara.
Bu, ibu 'kan selalu di rumah.
Apa tidak bisa diurus sebentar?
T-Tidak mungkin ibu bisa!
Ibu tidak punya waktu untuk itu!
Lagi pula, apa kau tahu betapa sulitnya mengurus anak?
Dan berapa banyak yang sudah ibu korbankan?
Jika kau tidak bisa menjaganya dengan benar, lebih baik jangan sama sekali.
Bukannya kita harus temukan orang untuk mengurusnya?
Lagi pula melakukannya sendirian itu tidak semudah itu, Kak.
Coba lihat lebih realistis lagi.
Selain itu, kita malah tidak tahu apakah dia benar anak Kakek atau bukan.
Tuh, kamu juga pasti belum berpikir kesitu 'kan.
Untuk sekarang,
Kusarankan untuk menghubungi panti yang akan segera mengambil dia dari kita.
Apa?
Rin!
Mau tinggal denganku?
Hei, Daikichi!
Kakak!
Kakek, aku lapar.
K-Kakek?
Jangan panggil aku kakek!
Justru kau itu yang bibiku!
Enak?
Iya.
Nambah?
Lauknya sudah habis.
Aku mau buat nasi kepal.
Aku juga tidak punya peralatannya.
Garam!
Garam?
Hei! Masih panas!
Tapi itu akan mempunyai rasa yang lembut, lho.
Ini, Kakek!
Maaf. Daikichi!
"Daikichi" juga terdengar aneh.
Enak juga.